+++
title = "इन्ति गडुमुद्दरालु यिन्निटा जाणवु नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13427&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1743-6  
सम्पुटमु- 27-258
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्ति गडुमुद्दरालु यिन्निटा जाणवु नीवु    
मन्तुकॆक्क मॆल्लनॆ समतु??? सेयरादा    
॥पल्लवि॥    
चिगुराकुँबॆदविमीँदँ जेव देरी नदॆ सिग्गु    
मॊगमु चूचितेने मॊक्कीँजॆलि    
नगुदुरा यिन्तलोने नण्टुन निन्त सेसिति    
वॆगटुमाँटलँबॆट्टि वॆड्डु वॆट्टरादा    
॥इन्ति॥    
अद्दपुँजॆक्कुल मीँद आमु कविसीँ गळलु    
वद्दिकि रम्मण्टेँ दलवञ्चीसति    
अद्दो पच्चि सेतुरा अन्नियु नी महिमले    
पॆद्दरिकमुलु सेसि पॆनँगँगरादा    
॥इन्ति॥    
निट्टूर्पुगमुलतो निग्गुलुदेरी रति    
गुट्टु बयलु सेसिते कॊङ्किँगान्त    
इट्टे श्री वेङ्कटेश यॆनसिति निद्दरुनु    
नॆट्टुकॊनि सन्तोसाल निण्डुकुण्डरादा    
॥इन्ति॥
</details>
